[हांझोऊ शहर, 2002]
आप जहा है वहीं रहें!
उन चीजों को अपने सामने रख लो।
इसे नीचे रखें।
यह क्या हैं?
फर्जी आईडी।
फर्जी आईडी?
आप नकली आईडी बनाते हैं,
और आपने विज्ञापन में अपना पता भी डाल दिया?
सिर्फ कारोबार को आकर्षित करने के लिए।
एक "बड़ा" मामला है, है ना?
यह काफी बड़ा है।
कमरा बड़ा है,
और वहाँ एक बड़ा बूढ़ा आदमी है।
ठीक है। सामान जब्त करो
और संदिग्ध को ले जाओ।
हमारा अधिकार क्षेत्र केवल इतना ही बड़ा है।
आपको इस बात पर खुशी होनी चाहिए कि मामला मौजूद है।
अगर मैंने इसे इतना गंभीर न बनाया होता तो क्या तुम आते ?
अब आप किसी सेवानिवृत्त बूढ़े व्यक्ति की तरह दिखते हैं।
अब समय आ गया है कि आप बाहर निकलें और घूमें-फिरें।
किस तरह के लोग किसी पुलिस अधिकारी को धोखा देंगे?
क्या पुलिस की कार्रवाई में शामिल होना पड़ेगा?
माफ़ करें...
रुको! मैं तुम्हें रुकने के लिए कह रहा हूँ!
सबसे पहले सुरक्षा!
नीचे रहना!
तुम्हारी भागने की हिम्मत कैसे हुई?
सामान कहाँ है?
क्या तुम पागल हो? इतनी ऊंचाई से कूद रहे हो!
इस रकम को देखिए।
क्या आप मादक पदार्थों की तस्करी करते हैं?
देखा? एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर सपोर्ट करें।
यह एक बड़ा मामला है। हिलना मत!
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 20]
महोदय।
ये तियान्यौ अब क़ियाओ डेफू पर है।
वह अब भी हमारा पीछा कर रहा है।
क्या गंगहैंग लोक सुरक्षा ब्यूरो की
स्थापना होने वाली है?
कैसा रहेगा...
क्या हम किन फेंग को वहां स्थानांतरित कर सकते हैं?
ठीक है।
धन्यवाद।
[हानझोउ, बिनजियांग]
पार्टी सचिव ली।
निर्देशक ये, आप यहाँ क्यों आए हैं?
मैं यहाँ सिर्फ एक मीटिंग के लिए आया हूँ।
रुकिए, पार्टी सचिव ली।
क्या
इस परियोजना में कोई कठिनाई है?
बंदरगाह विकास क्षेत्र में
और वह उद्यमी किआओ डेफू?
मैंने सुना है
[ली झेंग,
हांझोउ के नगर पार्टी सचिव]
कई समूह
वे जमकर प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं
इस परियोजना के दौरान।
यदि कोई समस्या हो,
कृपया मुझे पहले से सूचित कर दें।
ताकि मैं तैयारी कर सकूं।
आपको ये सब किसने बताया?
क्या आपके इलाके में कुछ गड़बड़ है?
नहीं - नहीं।
मैंने जो कहा वह महज़ सुनी-सुनाई बात है।
आखिरकार यह एक बहुत बड़ी परियोजना है।
बहुत से लोग इसे देखकर ललचाते हैं।
वे तरह-तरह की बातें कहते हैं।
बंदरगाह परियोजना
यह इस वर्ष शहर की सर्वोच्च प्राथमिकता है।
यदि कोई परिस्थिति उत्पन्न होती है,
इसकी सूचना तुरंत दें।
निश्चिंत रहें।
मैं करूँगा।
चिंता मत करो।
नगर पार्टी समिति आपका समर्थन करेगी।
बस आगे बढ़ो और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो।
यकीनन मैं करूंगा।
मैं जा रहा हूँ, पार्टी सचिव ली।
-ठीक है
अलविदा।
सुश्री झांग?
तुम हो...
मैं
हांझोऊ विश्वविद्यालय से कानून में स्नातक भी हूँ।
प्रथम वर्ष में, मैंने
एक वाद-विवाद प्रतियोगिता में आपका प्रदर्शन देखा था।
यह बहुत ही शानदार था।
इसने मुझ पर गहरा प्रभाव छोड़ा।
तुम ही वो लड़की थी
मुझे फूल देने के लिए मंच पर कौन आया था?
हाँ बिल्कुल।
मेरा नाम वेन जियांगयान है।
वेन जियांगयान...
क्या आप लोंगवान से हैं?
हाँ।
मैंने सुना है कि लोंगवान लॉजिस्टिक्स
इन दिनों खूब तरक्की कर रही है।
और जल्द ही हांगझोऊ चेंगजियांग ग्रुप के साथ साझेदारी करेगा ।
आप वाकई बहुत जानकार हैं।
मैं वास्तव में यहाँ हूँ
उनके साथ अनुबंध की समीक्षा करने के लिए।
चलिए बिजनेस कार्ड का आदान-प्रदान करते हैं।
ज़रूर।
हांझोऊ विश्वविद्यालय के पूर्व छात्र
मैं अक्सर अपने घोड़े के फार्म पर सभाएं आयोजित करता हूं।
ये सभी
विभिन्न उद्योगों के कुलीन वर्ग के लोग हैं।
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ
कभी कभी।
जब भी समय मिलेगा, मैं अवश्य ही वहां जाऊंगा ।
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा।
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
फिर मिलेंगे, सुश्री झांग।
श्रीमान ये,
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
श्रीमान ये
अंकल कियाओ किस नौका का इस्तेमाल करते थे?
क्या आप ताश खेलना जारी रखेंगे?
आपका मतलब उस जगह से है जहां श्री कियाओ अक्सर जाते थे,
है ना?
यह आज यहाँ मौजूद है।
यही है।
क्या यह आपकी सबसे बड़ी नौका है?
श्रीमान ये,
हम आपकी पसंद के अनुसार किसी भी आकार में इसे अनुकूलित कर सकते हैं।
डिलीवरी का समय इस बात पर निर्भर करता है कि
आपको इसकी कितनी जल्दी आवश्यकता है।
लेकिन कीमत...
क्या मैंने लागत के बारे में कुछ बताया था?
नहीं।
श्रीमान ये, आपको कितनी बड़ी नौका चाहिए?
श्रीमान ये,
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
पहले अध्यक्ष से परामर्श लें।
वह तुम्हें डांटने की हिम्मत नहीं कर पा रहा है।
लेकिन उसे मुझ पर चिल्लाने में कोई दिक्कत नहीं है।
क्या आपको वो घड़ी याद है जो आपने पिछली बार खरीदी थी?
आप उसका पक्ष क्यों ले रहे हैं?
आप मेरी सचिव हैं या उनकी?
मेरे पिता को हर बात मत बताओ।
ठीक है?
अलावा,
हालांकि वह गुस्सा हो जाता है, फिर भी वह हमेशा
अंततः मुझे खरीद लेता है
जो मैं चाहता हूँ, वही तो वह भी चाहता है, है ना?
वह करता है।
वह एक...
मैं इसे ले जाऊँगा।
श्रीमान ये,
यह बिक चुका है।
अगर आप चाहें तो हम आपके लिए बिल्कुल वैसा ही एक ऑर्डर कर सकते हैं ।
मुझे इंतजार करना बिल्कुल पसंद नहीं है।
आपने इसे किसे बेचा?
उसे बुलाओ। मैं उससे बात करूंगा।
श्री ये, यह कंपनी की नीति के विरुद्ध है।
ग्राहक की जानकारी का खुलासा करना।
मैं आपको खरीदार के बारे में कुछ नहीं बता सकता।
मैं समझता हूँ।
निजता महत्वपूर्ण है।
तो मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
मैं बस यूं ही इधर-उधर देख लूंगा।
जी हां, आप ऐसा करने के लिए स्वतंत्र हैं।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
आप वाकई बहुत अच्छे हैं।
मैं प्रसन्न हूँ।
आप काफी शांत प्रतीत हो रहे थे।
जब आपने एक बिगड़े हुए अमीर बच्चे का किरदार निभाया था।
भगवान का शुक्र है कि इनमें से कुछ भी सच नहीं था।
वरना तुम्हारे पिता क्रोधित हो जाएंगे।
मुझे घूर क्यों रहे हो?
और अभी आप क्यों हँसे?
क्या आपको डर नहीं था कि इससे हमारा भेद खुल जाएगा?
गंभीरता से,
आपने सचिव की भूमिका बहुत अच्छे से निभाई।
क्या आप अभी भी मुझे सचिव के रूप में रखना चाहते हैं?
मैं आपका...
अपनी-अपनी भूमिकाओं में बने रहें।
वे लोग क्या कर रहे हैं?
कप्तान किन,
मुझे एक निष्कर्ष मिला है।
[ग्रैंड पैराडाइज़]
[बाहर से पेय पदार्थ लाने की अनुमति नहीं है;
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद]
क्या मैं आपको कहीं आराम करने के लिए ले चलूँ?
[झिलमिली]
तुम यहाँ छिपे हुए हो!
सजा के तौर पर आपको तीन ड्रिंक्स पीने को मिलेंगे!
मेरे साथ आइए!
नहीं, महोदय, देखिए।
मुझे नहीं लगता कि वह अब शराब पी सकती है।
उसे आराम करने क्यों न दिया जाए?
आप कौन हैं?
उसकी एक सहेली।
[झिलमिली]
भाड़ में जाओ!
मेरे साथ आइए!
महोदय, वह मुश्किल से खड़ी हो पा रही है।
कृपया उसे थोड़ा आराम करने दें।
टहलना!
क्या बात है, श्रीमान लियू?
कुछ ग़लत है?
यह लड़का कौन है?
[झिलमिली]
मेरा इरादा तो बस इस लड़की के साथ शराब पीने का था।
फिर भी यह आदमी मुझे बार-बार धक्का देकर गिराता रहा।
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए!
श्रीमान लियू, क्रोधित मत होइए।
कमरे में वापस जाओ और पानी पियो।
इस मामूली मामले को मुझ पर छोड़ दो, ठीक है?
फिर आप ही इससे निपटिए!
चिंता मत करो।
मैं आज आपके सभी खर्चों का भुगतान कर दूंगा।
ठीक है?
ठीक है!
वह भुगतान कर रहा है...
ऐसा नहीं था, भाई।
मैंने कोशिश नहीं की...
आप किसे "भाई" कह रहे हैं?
सुनो,
लोंगवान में सबकी आजीविका
मुझ पर निर्भर करती है।
आप सभी के साथियों को मेरा सम्मान करना चाहिए
जैसे कि मैं उनका पिता हूँ!
समझ गया?
भागो!
कृपया क्रोधित न हों।
मैं उसे जानता भी नहीं।
चलो ड्रिंक्स पीते हैं।
मेरे साथ दो-चार गाने गाओ।
चल दर!
आप डिंग जियाओशुआई हैं, है ना?
शियाओमेई आपसे मिलना चाहती है।
उसने आपसे थोड़ा इंतजार करने को कहा है।
[साफ-सुथरा और स्वादिष्ट फ़ूड कोर्ट]
फोन के लिए दिए गए इस लॉकेट के लिए धन्यवाद।
क्या तुम भूल गए?
जब हम पहली बार मिले थे, तब तुमने इसे मेरे लिए उठाया था।
मुझे खरगोश हमेशा से पसंद रहे हैं।
चूंकि वह मेरा बचपन था।
मुझे बचपन में एक पालतू जानवर रखने की बहुत इच्छा थी ।
लेकिन मेरे परिवार ने इसकी इजाजत नहीं दी।
मैंने इस फोन लॉकेट को खरीदने के लिए काफी समय तक पैसे बचाए ।
यह काफी समय से मेरा साथी रहा है ।
अगर यह सचमुच गुम हो गया होता,
मुझे खोया हुआ महसूस होता।
आज आपने जो भी मदद की, उसके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
इसे दिल पर मत लो
ही गैंग ने जो कहा।
हालांकि, दोबारा हस्तक्षेप न करें।
या फिर वे आपसे भुगतान करवाएंगे
उन्हें नाराज करने की भारी कीमत चुकानी पड़ती है।
मैं ठीक हूँ।
मैंने अभी देखा...
आप अस्वस्थ लग रहे थे, इसलिए...
मुझे इसकी आदत हो गई है।
रोजाना इतनी शराब पीने से,
क्या आपका शरीर ठीक है?
मेरा काम ग्राहकों के साथ शराब पीना है।
केवल तभी जब वे प्रसन्न हों
क्या मैं पैसे कमा सकता हूँ?
क्या आपको लगता है कि मैं पीड़ित हूँ?
लेकिन यही मेरा काम है।
मेरा पेट भर चुका है।
आप एक अच्छे इंसान हैं।
लेकिन आपको यह समझना चाहिए...
हम अलग-अलग दुनिया से हैं।
कूरियर के रूप में अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरे पास दोबारा मत आना।
मैंने बिल का भुगतान कर दिया है।
अपने भोजन का आनंद लें।
अरे, बियाओ
आजकल तुम्हारा क्या हाल है?
तुम तो इधर-उधर भाग-दौड़ करने में ही व्यस्त रहे हो।
मैंने एक लड़के से संपर्क किया है
जिसका नाम क़ियाओ डेफू रखा गया।
आप सोच रहे होंगे
कि मैं एक बार फिर अपनी जान जोखिम में डाल रहा हूँ।
बस कुछ पैसों के लिए।
लेकिन यह सच नहीं है।
मुझे अभी पैसों की जरूरत नहीं है।
असल बात यह है कि
मुझे एक शक्तिशाली संरक्षक मिल गया है।
अच्छे ग्राहक से अच्छे लाभ मिलते हैं।
यदि मुझे लाभ प्राप्त करना है,
मुझे अपने संरक्षक का आदेश मानना ​​ही होगा, है ना?
मेरे साथ ईमानदार रहो।
वास्तव में आपके पीछे कौन है?
मेरे पीछे खड़ा व्यक्ति
अपार शक्ति का स्वामी है।
मा जिन
हांझोऊ में खूब फला-फूला
और हमेशा अपनी बात मनवा लेता था।
आपको लगता है
कि यह उनकी क्षमताओं की वजह से था?
नहीं।
उनकी सफलता का श्रेय
मेरे पीछे खड़े इस बड़े अधिकारी को दिया गया।
हन्झांग
अब आप निर्देशक हैं।
क्या आप और भी ऊपर चढ़ना चाहेंगे?
करियर की सीढ़ी?
आप आगे बढ़ना नहीं चाहते?
लेकिन मैं करता हूं।
मुझे विश्वास है कि
मैं अभी भी उच्च पद पर पहुंच सकता हूं।
मुझे पता है।
पेंग हानझांग, तुम्हारी नजरों में,
मैं तो बस एक बेवकूफ हूँ।
पर अब,
मैं अब बेवकूफी करना छोड़ चुका हूँ।
मैं हे मुझी हूँ।
मेरे स्वयं के प्रयासों से,
मैं हांझोऊ में सभी को इकट्ठा करूँगा।
जो मुझे सम्मानपूर्वक देखता है, वह मुझे पुकारता है
श्रीमान ही।
श्रीमान,
आप मुझसे वास्तव में क्या करवाना चाहते हैं?
यह वास्तव में एक सरल कार्य है।
आपके विभाग में किन फेंग नाम का वह अधिकारी
सचमुच सिरदर्द है।
वह हमेशा से मेरे पीछे पड़ा रहता है।
इससे मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
मेरे बॉस भी इस बात से बहुत नाराज हैं।
बस उसे रास्ते से हटा दो।
यह एक छोटी सी मदद है।
तुम मेरे लिए ये कर दोगे ना?
जब यह हो जाए,
मैं अपनी पकड़ मजबूत कर लूंगा,
और आपको पदोन्नति मिल जाएगी।
आप क्या सोचते हैं?
[कानूनी प्रतिनिधि: किआओ डेफू]
[कानूनी प्रतिनिधि: लियू तियानये]
आपके साथ काम करके खुशी हुई।
बाकी सब हम उन पर छोड़ देते हैं।
श्री क़ियाओ,
मैंने एक रेस्टोरेंट में सीफूड डिनर के लिए टेबल बुक कर ली है ।
क्या हम जश्न मनाने चलें?
बिल्कुल।
मैंने संयोगवश एक पार्टी का आयोजन किया है।
आपको इसमें शामिल होना चाहिए।
क्या यह थोड़ा अनुचित नहीं है?
इसमें अनुचित क्या है?
बस दोस्त साथ में समय बिता रहे हैं।
क्या आप ताश खेलते हैं?
थोड़ा।
चलिए मैं आपको एक शानदार जगह पर ले चलता हूँ।
जहां हम मनोरंजन के लिए एक छोटा सा खेल खेलेंगे।
कितनी बड़ी नौका है!
श्री कियाओ, क्या आप
क्या आप अक्सर यहाँ आते हैं?
ज़रूरी नहीं।
श्रीमान, यह जगह उन्हीं की है।
मैं आपको यहां घूमने के लिए लाया हूं।
कृपया।
आप के बाद.
क्या ये अंकल तियान्ये हैं?
श्री क़ियाओ।
मुझे अपने बारे में बताने का मौका दो...
आपकी आयु कितनी है?
आज आपको यहां देखकर बहुत खुशी हुई।
आप दोनों एक दूसरे को पहले से जानते हैं?
जी हाँ, हम करते हैं।
हम लोग पहले बहुत बातचीत करते थे।
अब उनका व्यवसाय
लगातार बढ़ता जा रहा है,
वह अब मेरे साथ कभी नहीं घूमता।
तो हमें आज रात अच्छा खेल दिखाना होगा।
ज़रूर!
कृपया अंदर आइए।
तियान्ये, अंदर आ जाओ।
श्री कियाओ, इस तरफ आइए।
पृथ्वी पर क्या चल रहा है
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स और कियाओ डेफू के बीच?
पहले यह ग्रैंड पैराडाइज था,
और अब यह।
अंकल तियान्ये क्या कर रहे हैं?
कप्तान किन,
क्या आपकी राय?
मुझे लगता है कि अभी निष्कर्ष पर पहुंचना जल्दबाजी होगी ।
याट पर क्या हो रहा है,
यह अभी स्पष्ट नहीं है।
अगर यह सिर्फ एक व्यावसायिक बैठक हो तो क्या होगा?
हाँ।
हम आज यहां
सिर्फ जानकारी जुटाने आए हैं।
वापस जाने का समय हो गया है।
पहले चीजों को समझ लेते हैं।
यह आपकी बारी है।
चाल चले।
मुझे रहने दो.
आइए श्री कियाओ के निर्णय का इंतजार करें।
क्या आप नहीं हैं...?
घात लगाकर हमला करने की योजना बना रहे हैं?
खैर, मेरे हाथ में कम मौके हैं।
जोखिम उठाना मुझे पसंद नहीं है,
क्योंकि इसमें बहुत कुछ दांव पर लगा है।
क्या आपको जोखिम लेना सबसे ज्यादा पसंद नहीं है?
श्री क़ियाओ,
मैं आपको बता दूँ।
तियान्ये हांगझोऊ का सबसे बड़ा तस्कर है।
वह अपनी जान जोखिम में डालकर पैसा कमाता है।
लेकिन मैं जो भी पैसा पेश करता हूँ
सफाई की गारंटी है।
सुनना,
मुझे आपके अतीत में कोई दिलचस्पी नहीं है।
जब तक वेतन अच्छा है,
कोई भी मेरा साथी बन सकता है।
जी हां, श्री कियाओ।
हमारे साथ काम करने पर विचार क्यों नहीं करते?
हम हांझोऊ में भी शीर्ष स्थान पर हैं।
शक्ति के संदर्भ में।
इसके अलावा,
जोखिम कम है।
क्षमा मांगना।
श्रीमान हे,
मैंने श्री लियू के साथ साझेदारी करने पर सहमति जताई है।
हमेशा वहाँ रहे हैं
व्यापार में सहयोग के अवसर।
हम मिलकर काम करेंगे
अगली बार, ठीक है?
हाँ, ठीक है।
श्रीमान,
मुझे आपको कितना देना है, इसकी गणना कीजिए।
मैं आज ही हिसाब-किताब निपटाना चाहता हूँ।
वह किसके लिए है?
यह ज्यादा पैसा नहीं है।
चलो खेलते हैं।
मजे करना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
अपने पत्ते खोल दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे रहने दो.
श्री कियाओ सही हैं।
कोई भी बिजनेस पार्टनर बन सकता है।
मैं श्री कियाओ का अनुसरण करूंगा और परीक्षा पास कर लूंगा।
आप क्या कहते हैं, मुझी?
बहुत बढ़िया, श्रीमान ही।
बिना कार्ड देखे ही सब कुछ दांव पर लगा देना।
क्या तुम्हें मेरे घात लगाकर किए गए हमले से डर नहीं लगता?
मुझे लगता है कि आपका हाथ बहुत खराब है।
मैंने सब कुछ दांव पर लगा दिया है। क्या आप फोन करने की हिम्मत करेंगे?
अगर आपके पास मुझसे भी खराब किस्मत हो तो क्या होगा?
मैं फोन करने की हिम्मत क्यों नहीं करूंगा?
यह तो दिलचस्प होता जा रहा है।
तनाव बढ़ता जा रहा है।
आज मेरी किस्मत खराब है।
मुझे अब निकलना चाहिए।
अगर श्री कियाओ इस्तीफा दे रहे हैं, तो मैं भी इस्तीफा दे रहा हूं।
मुझे ताजी हवा चाहिए।
श्री कियाओ, मैं आपके साथ चलूंगा!
मेरे पास तीन इक्के हैं।
तुम मुझे कैसे हराओगे?
कुंआ,
मैं हमेशा खराब परिस्थितियों में भी बेहतरीन करने की कोशिश करता हूं।
अगर मुझे स्ट्रेट फ्लश मिल जाए तो क्या होगा?
कृपया विराम लें।
ये छोटी-मोटी बातें मुझे बोर कर रही हैं।
आप किस तरह की शर्त लगाना चाहेंगे?
क्या आपको अपनी जान जोखिम में डालना पसंद नहीं है?
तो फिर, मुकाबला शुरू होने दो।
शायद
ईश्वर मेरे साथ है।
कार्ड को पलट दें।
लियू तियान्ये.
पूरी संभावना है कि स्वर्ग आपके साथ है।
लेकिन क्या आपको यह कार्ड आज रात देखने को मिलेगा ...?
यह मुझ पर निर्भर है।
वह बियाओ...
उसने मूलतः कियाओ डेफू के सामने अपने पत्ते खोल दिए हैं ।
हो सकता है कि वह हमसे एक कदम आगे भी निकल जाए।
वह कुछ खास नहीं है...
प्रमुख व्यवसायी।
बात इतनी गंभीर नहीं होगी, है ना?
अलावा,
कियाओ डेफू के प्रभावशाली संपर्क प्रतीत होते हैं ।
क्या हे बियाओ उसे पा सकता था?
कुछ ही कार्ड गेम खेलने के बाद क्या वो उसके वश में हो गया ?
क़ियाओ डेफू अतृप्त है।
हमने जो सारा पैसा निवेश किया है
हो सकता है सब कुछ बर्बाद हो जाए।
धन्यवाद।
हे बियाओ एक मजबूत प्रतिद्वंद्वी है।
वह कुछ भी करने में सक्षम है।
यदि आवश्यक हुआ तो हम उससे लड़ेंगे।
अगर वह हमारी योजनाओं को बर्बाद कर देता है, तो
हम भी उसकी योजनाओं को बर्बाद कर देंगे।
यह उनके और हमारे बीच की बात है
क्वांटम छलांग लगाने के अवसर के लिए।
हर चीज पर कड़ी नजर रखें।
हम सफलता के करीब हैं। इसे गंवाना मत।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं सू को रात के खाने पर आमंत्रित करना चाहूंगा।
ठीक है। मैं इसका इंतजाम कर दूंगा।
फेंग, तुम यहाँ हो?
मुझे दिख रहा है कि सब लोग आसपास हैं।
फेंग।
क्या आपने अभी तक खाया है?
हाँ।
आपके पास?
और ये हो गया।
मेरे पास पहले से ही एक कप है।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
आपकी कंपनी कैसी चल रही है?
कर रहा है?
सब अच्छा।
यदि आपको कोई समस्या है, तो मुझे बतायें।
गंभीरता से?
क्या आप हमारी समस्याओं को हल कर सकते हैं?
बिल्कुल।
आजकल केवल परिवार ही आपकी मदद कर सकता है।
क्या बाहरी लोग भरोसेमंद होते हैं?
हाँ, मुझे यह पता है।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
हम आपको असुविधा पहुँचाना नहीं चाहेंगे।
आपके काम की प्रकृति को देखते हुए।
एक सवाल है
मुझे आपसे पूछना है, तियान्ये।
पूछ लेना।
क्या आप अब जुआरी हैं?
नहीं।
नहीं?
आज आप कहाँ गए थे?
मैंने एक व्यावसायिक बैठक में भाग लिया
आज एक नौका पर।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
क्या मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
मैं तुम्हारा पीछा क्यों करूंगा?
तो आप नौका पर थे?
हां और?
क्या वहां जुए की मेज थी?
नहीं।
अच्छी बात है।
तियान्ये, मेरी सलाह मानो—
मुझे यह बात आप सभी से कह देनी चाहिए।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स का
कारोबार शुरू हो रहा है।
आपका जीवन बेहतर होता जा रहा है।
आपको जुए से दूर रहना चाहिए।
जुए की लत के आगे कोई भी दौलत टिक नहीं सकती ।
आपको यह मिला?
मैंने आपको पहले ही बताया था कि मैं जुआ नहीं खेलता।
कियाओ डेफू मुझे
एक व्यावसायिक बैठक के लिए वहां ले गई थी।
मुझे भी आश्चर्य हुआ।
मैं पहले ही बैठक में भाग ले चुका हूँ।
अब इसमें क्या किया जा सकता है?
मैं यूं ही नौकरी नहीं छोड़ सकता था, है ना?
अगर वे आपको फिर से किसी नौका पर आमंत्रित करते हैं
जहाँ जुए की मेज हो,
बस मुझे एक फोन कर देना।
मैं आपको दिखाऊंगा कि हम कितनी तेजी से प्रतिक्रिया दे सकते हैं।
मुझे उम्मीद नहीं है कि मैं आपको
किसी मिशन पर गिरफ्तार कर पाऊंगा।
एक दिन अवैध अड्डों पर नकेल कसने के लिए।
किसे गिरफ्तार करें?
क्या आपको हर समय पुलिसवाले की तरह व्यवहार करना पड़ता है ?
आप घर पर हैं, पुलिस स्टेशन में नहीं।
आप हमारे साथ हर रोज ऐसा ही व्यवहार करते हैं...
ठीक है।
आप जुआरी नहीं हैं।
यह एकदम सही है।
मैं बस आपको याद दिला रहा हूँ कि इनसे बचें
जिसका फायदा उठाया जा रहा है।
नहीं...
वैसे, तियान्ये,
क्या मैंने तुम्हें दूर रहने के लिए नहीं कहा था?
हे गैंग और उसके साथियों से?
वे अवैध कारोबार चलाते हैं।
मैं एक व्यवसायी हूँ, ठीक है?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
क़ियाओ डेफू मुझे हे बियाओ से मिलने ले गया।
मैंने उनसे मुलाकात की पहल नहीं की।
क्या आपको इन लोगों के साथ व्यापार करना ही है ?
मुझे भी तो अपना गुजारा चलाना है, है ना?
क्या गंदे पैसे कमाकर?
क्या आप अपने व्यवसाय का स्वरूप नहीं बदल सकते?
देखिए, हमारे पास जो मौजूदा टीम है...
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
वे लोग संदिग्ध धंधे में लगे हुए हैं, है ना?
अगर आप उनके साथ समय बिताते हैं
और एक दिन वे पकड़े जाते हैं।
आपके घटनास्थल पर मौजूद होने से,
क्या पुलिस आपसे
भी पूछताछ नहीं करेगी?
आप अपनी बात कैसे समझाएंगे?
मैं बेदाग हूँ। मेरे पास
हर बात का वैध स्पष्टीकरण होगा।
ठीक है?
आपको तो वैसे भी हिरासत में लिया जाएगा!
देखना,
जब तक मैं साफ-सुथरा रहूंगा, सब ठीक रहेगा,
है ना?
आप उनके बिना व्यापार कर ही नहीं सकते।
क्या सच में ऐसा है?
क्या यह हमला है, पुलिस अधिकारी?
क्या?
-तुम पुलिसवाले हो। क्या तुमने मुझ पर हमला किया?
-क्या हो रहा है?
क्या आप सचमुच लड़ रहे हैं?
नहीं।
उसने मुझ पर हमला करने का आरोप लगाया।
यह कैसे संभव है?
ठीक है। सब लोग जा सकते हैं।
बच्चे को नींद आने लगी है।
तियान्ये, उसे पकड़ो।
बओयिंग!
मेरी तरफ देखो।
उसे मत छुओ।
तुमने मुझे फिर से मार दिया!
तियानफ़ेई!
तुमने अपना लाइटर फिर से वहीं छोड़ दिया।
ओह, मैं भूल ही गया था।
मुझे बताओ।
अभी क्या हुआ?
तुमने झगड़ा क्यों किया?
फेंग के साथ?
यह कोई झगड़ा नहीं था।
ऐसा बिल्कुल नहीं था।
क्या अब हम व्यापार नहीं कर रहे हैं?
Qiao Defu के साथ?
वह शायद बुरे लोगों से परिचित है।
फेंग को चिंता थी कि कहीं मैं धोखाधड़ी का शिकार न हो जाऊं।
इसलिए उन्होंने मुझे थोड़ा सा याद दिला दिया।
क्या वह सिर्फ आपकी भलाई के लिए ही नहीं सोच रहा था?
मुझे पता था कि वह ऐसा ही है।
इसलिए मैंने उससे झगड़ा नहीं किया।
व्यापार करने में कुछ निश्चित प्रक्रियाओं का पालन करना पड़ता है ।
लेकिन फेंग के लिए चीजें सिर्फ काली या सफेद रंग में ही दिखाई देती हैं।
मैं इस तरह से व्यापार कैसे कर सकता हूँ?
सुनो, बेटे।
व्यापार जगत में उन गतिविधियों को छोड़ दें तो,
आपको स्पष्ट होना होगा
जो सचमुच आपकी परवाह करता है
और कौन गुपचुप तरीके से आपके खिलाफ साजिश रच रहा है।
आपको इसका हल निकालना ही होगा, है ना?
ठीक है। तुम मुझे यही तो बता रहे हो।
बचपन से ही। मैं समझता हूँ।
ठीक है। तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
-क्या इस बात पर फेंग से झगड़ा हुआ?
-नहीं हुआ। उसने अपनी आवाज ऊंची की।
वह बहुत जिद्दी था।
माँ,
आपको यह क्यों मिल रहा है?
आजकल आपके बाल पहले से ज्यादा सफेद हो रहे हैं?
कैसा रहेगा अगर मैं तुम्हें बाहर ले जाकर तुम्हारे बाल रंगवा दूं?
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
बेशक,
मेरे बाल धीरे-धीरे सफेद होते जा रहे हैं।
मैं इसे रंग नहीं करूंगी।
वैसे भी, सफेद बालों को छुपाया नहीं जा सकता।
अपने बालों को रंगवा लो। लाल रंग कैसा रहेगा?
यह चलन में है।
इससे आपकी त्वचा और भी गोरी दिखेगी।
या बैंगनी।
वे दोनों समृद्धि का प्रतीक हैं।
बैंगनी रंग अच्छा नहीं है।
यह कुछ ज्यादा ही हो गया।
-बैंगनी बालों में मैं कितनी बुरी लगूंगी?
-लाल बाल बहुत अच्छे लगते हैं।
बुढ़ापे के आगे हार मत मानो, ठीक है?
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स को आपके नेतृत्व की आवश्यकता है।
माँ, मीठा सूप तैयार है।
क्या आप एक कटोरी पीना चाहेंगी?
मुझे इसे परोसने दीजिए।
मैं सच कह रही हूँ, माँ।
मुझ पर भरोसा करें और इसे आजमा कर देखें।
अपने बालों को गहरे लाल रंग में रंग लें।
घर के अंदर यह ध्यान देने योग्य नहीं है।
सूरज की रोशनी में ही
इसमें हल्का लाल रंग दिखाई देता है।
यह बहुत ही स्टाइलिश है।
मुझे रहने दो.
देखो, मेरे सफेद बालों को छुपाने का कोई तरीका नहीं है ।
ठीक है। तो चलिए एक विग खरीदते हैं।
आजकल विग बहुत अच्छी तरह से बनाए जाते हैं।
ये असली बालों से बिल्कुल अलग नहीं दिखते।
आप हर दिन एक नया हेयरस्टाइल अपना सकते हैं।
इसका मतलब है कि हर दिन मूड अलग होगा।
ठीक है। मैं आपकी बात सुनूंगा।
चलो कभी विग पहनकर देखते हैं।
ज़रूर।
मैं आपके लिए अपॉइंटमेंट बुक कर दूंगा।
ठीक है।
आपके और तियान्ये के बीच पहले क्या हुआ था ?
आप लोग किस बात पर लड़ रहे थे?
हम लड़ नहीं रहे थे।
हम बस मजाक कर रहे थे।
मैंने सब कुछ देखा।
मुझसे इसे क्यों छिपा रहे हो?
मैं आपसे क्या छिपा रहा हूँ?
क्या तियान्ये करीब रहा है?
क्या आप हाल ही में कियाओ डेफू के साथ थे?
जी हां, क्योंकि अब वे व्यापारिक साझेदार हैं।
तुम दोनों के बीच उस बात को लेकर झगड़ा हुआ था?
नहीं, मैं बस पूछ रहा हूँ।
उस बुरे समूह से दूरी बनाए रखें।
व्यापार करते समय छोटे-छोटे कदम उठाएं।
अपनी क्षमता से अधिक काम अपने हाथ में लेने की कोशिश न करें ।
इससे परेशानी हो सकती है।
तियान्ये ने सचमुच अपना सब कुछ झोंक दिया।
इस सौदे को पूरा करने के लिए।
वह बनने के लिए बहुत दिमाग खपाने लगा।
श्री कियाओ के साझेदार।
उन्होंने कई लोगों से कर्ज भी लिया था।
यह वाकई बहुत कठिन था।
क्या तियान्ये किसी और को नहीं चुन सकता?
यह कियाओ डेफू ही क्यों होना चाहिए?
फिलहाल, श्री कियाओ ही हमारे एकमात्र विकल्प हैं।
यदि यह परियोजना सफल साबित होती है,
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स अपनी सीमाओं से परे विस्तार करेगी ।
बहुत ऊंचे लक्ष्य मत रखो।
धीमी गति से ले।
हर चीज पर नजर रखें।
चिंता मत करो।
मैं परिवार का अच्छे से ख्याल रखूंगा।
बस अपने काम पर ध्यान दें।
और अपना ख्याल रखें।
मुझे तुम्हारी चिंता नहीं है।
मुझे तियान्ये की चिंता है।
जैसा कि वह कर सकता है
जल्दबाजी में निर्णय लेना।
अगर ऐसा हुआ तो बहुत देर हो जाएगी।
चिंता मत करो।
मैं उस पर नजर रखूंगा।
क्या तियान्ये सो गया है?
आप कटोरे धोते हैं।
क्या आपने खाना समाप्त कर लिया है?
हाँ।
आप क्या खाना चाहते हैं?
कुछ भी चलेगा।
ठीक है।
ये आदमी मुझे इतना जाना-पहचाना क्यों लग रहा है?
वह लॉन्गवान का डिलीवरी बॉय है।
अरु तुम।
आप क्या देख रहे हैं?
क्या आप नहीं जानते कि मैं कौन हूँ?
क्या लोंगवान में हर कोई
आपकी तरह ही गर्व महसूस कर रहा है?
तुम्हें पता है क्या?
यहां तक ​​कि लियू तियान्ये को भी
मुझे अपने पिता की तरह सम्मान दो।
मेरी तरफ देखो!
मुस्कुराइए और मुझे मिस्टर ही कहकर बुलाइए!
मुझे मिस्टर ही कहो!
-गैंग!
टहलना,
क्या संयोग है!
क्या चल रहा है?
आप कौन होते हैं इस मामले में दखल देने वाले?
क्या आपको यह सुंदर लड़का पसंद है?
शियाओमेई,
आप ग्रैंड पैराडाइज के कर्मचारी हैं।
एक मामूली डिलीवरी वाले के लिए खड़े होना...
क्या यह आपके स्तर से नीचे नहीं है?
टहलना,
मुझ पर एक एहसान करना
और इस डिलीवरी वाले को बख्श दो।
अच्छा।
तो मैं आपकी मदद करूंगा।
इसे मुझे दे दो।
दोस्त,
अगर आप पी लेते हैं
शराब की यह बोतल
अपनी महिला के सामने,
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
ठीक है?
टहलना,
मुझे इसे पीने दो।
यह बिलकुल वैसा ही है।
तुम नीच!
क्या मैंने तुम्हें इसे पीने के लिए कहा था?
अच्छा!
इसे नीचे!
आपको शराब पीना बहुत पसंद है, है ना?
अब आपके पास मौका है!
दौड़ना!
तुम ठीक हो?
क्या तुम सब ठीक हो, दोस्तों?
क्षमा मांगना।
मैंने तुम्हें मुसीबत में डाल दिया।
कोई चिंता नहीं।
मैं वैसे भी इस्तीफा देने के बारे में सोच रहा था।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
आगे बढ़ो।
कोई बात नहीं।
क्या आप पूछना चाहते थे?
मैंने इस व्यवसाय में कदम क्यों रखा?
यह कोई वर्जित प्रश्न नहीं है।
हालांकि इससे ऐसा नहीं होता
यह एक अच्छी नौकरी लगती है।
मैं बिल्कुल नहीं करूँगा
मेरी नैतिक सीमाओं से परे कुछ भी।
यदि आपको पैसों की तत्काल आवश्यकता है,
मेरे पास कुछ अतिरिक्त हैं।
मैं नहीं हूँ,
लेकिन मेरा परिवार ऐसा है
मानो भरने के लिए एक अथाह गड्ढा हो।
मैं समझता हूँ।
मैं अमीर नहीं हूं
या फिर अभी शक्तिशाली हैं।
लेकिन मैं तुमसे कसम खाता हूँ,
जब तक मैं जीवित हूँ
और साँस लेना,
मैं किसी को भी तुम्हें दोबारा चोट पहुंचाने नहीं दूंगा।
धन्यवाद।
आओ खाएं।
क्या मम्मी और ज़ियी ने खाना खत्म कर लिया है?
वे अब बाओयिंग के साथ हैं।
क्या क्रेज़ी अभी-अभी चला गया?
क्या तुम दोनों के बीच सुलह हो गई है?
कोई गंभीर घटना नहीं हुई।
आप सब हद से ज्यादा प्रतिक्रिया दे रहे हैं।
क्या आप अपने पूर्व छात्र झांग शिन को जानते हैं ?
झांग शिन?
आपका मतलब शिनरुई ग्रुप के लिए काम करने वाले व्यक्ति से है?
मैं उसे थोड़ा-बहुत जानता हूँ।
वह कॉलेज के दिनों में काफी मशहूर थीं।
कुछ दिन पहले मेरी उससे मुलाकात हुई थी।
उसने इसके बारे में पूछा
चेंगजियान समूह के साथ हमारा सहयोग
और उन्होंने हमें बधाई दी।
मैं सोच रहा था
उसे यह कैसे पता चला?
इससे पहले कि हम इसकी घोषणा करते।
उसने आपसे और क्या कहा?
कुंआ...
ज्यादा कुछ नहीं।
उसने मुझे अपने घोड़े के फार्म पर आमंत्रित किया।
तुम्हे जाना चाहिए।
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
मुझे घुड़सवारी नहीं आती।
मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
आप देखें,
शिनरुई हांझोउ में एक अग्रणी उद्यम है।
वह आपकी पूर्व छात्रा है।
क्यों न इसका इस्तेमाल उसके साथ संबंध मजबूत करने के लिए किया जाए?
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स का विकास हो रहा है।
अगर सहयोग करने का मौका मिले तो क्या होगा?
यह समझ में आता है।
मैं इसे करूँगा।
यह हुई न बात।
मैं बाद में उनसे मिलने के लिए संपर्क करूंगा।
यह जल्दी बनाओ।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
बाईं ओर। एकदम सही।
अच्छा काम।
प्रभावशाली।
उत्कृष्ट।
मुझे थोड़ा डर लग रहा था
जब मैंने पहली बार घुड़सवारी शुरू की थी।
घबराओ मत।
घोड़े इसे महसूस कर सकते हैं।
आप जितने अधिक तनावमुक्त रहेंगे,
जितना अधिक वे आप पर भरोसा करेंगे।
मुझे जमीन पर पड़े सारे टिप्स याद हैं।
लेकिन घोड़े पर सवार होने पर मैं उन्हें भूल जाता हूँ ।
अभ्यास से आप बेहतर होते जाएंगे।
यहां अक्सर आते रहें।
मैं आपको सिखाऊंगा।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स
यह हांझोऊ में एक प्रसिद्ध उद्यम होगा।
हमारी कंपनी अभी शुरुआत ही कर रही है।
हम शिनरुई से काफी पीछे हैं।
क्या उद्यमों का निर्माण
चरणबद्ध तरीके से ही नहीं होता?
यह सच है।
हालांकि लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स
अभी शुरुआती चरण में है,
हमारे पास भी है
हमारे अपने फायदे।
हमारा ध्यान चाहे जिस पर भी हो,
चाहे अतीत में खेती हो
या वर्तमान में रसद,
हमने हमेशा
व्यापार करने में ईमानदारी को प्राथमिकता दी है।
मुझे विश्वास है
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स
और भी बेहतर होता जाएगा।
मैं आगे देखता हूं
आपकी सलाह सुनने के लिए धन्यवाद, शिन।
मुझे आपसे बहुत कुछ सीखना है।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स
हम आपके द्वारा दी जाने वाली किसी भी प्रकार की सहायता का स्वागत करते हैं।
आज जिस मुकाम पर यह है, वहां तक ​​पहुंचना इसके लिए आसान नहीं रहा है ।
हर अवसर को संजोकर रखा जाएगा।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स में आपके साथ,
यह प्रसिद्धि प्राप्त करेगा।
फिर मैं अक्सर आपके साथ घुड़सवारी करने आऊंगा।
मुझे उम्मीद है कि इससे आपको कोई परेशानी नहीं होगी।
आपका कभी भी स्वागत है।
यह अभी भी जल्दी है।
चलिए एक और सवारी पर चलते हैं।
-चलो चलते हैं।
-ज़रूर।
[बाओ फू प्यादा दुकान]
कुंआ...
यह काफी बड़ी रकम है।
मैं उसके बारे में जानता हूँ।
वह मशहूर है।
उनके बारे में किसने नहीं सुना होगा?
ठीक है, मुझे समझ आ गया। चिंता मत करो।
मुझे गाड़ी की चाबी दो। मुझे बाहर जाना है।
मुझे गाड़ी की चाबी दो।
मैं किसी काम से बाहर जा रहा हूँ।
क्या हे बियाओ ने आपको कोई काम सौंपा था?
इतनी ज्यादा दखलंदाजी मत करो।
कार की चाबियाँ।
मुझे भी अपने साथ ले चलो।
आपको इसमें शामिल नहीं होना चाहिए।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
तो ठीक है,
मुझे बताओ
हे बियाओ का संरक्षक कौन है?
और मैं चला जाऊंगा।
मई,
क्या तुम उस चीज़ के बारे में सोचना बंद कर सकते हो?
दिन भर?
अगर आपको पैसे चाहिए तो मैं आपको दे दूंगा।
मुझे बस एक आंकड़ा चाहिए।
बस, उस बारे में मुझसे दोबारा मत पूछना,
ठीक है?
क्या आपको लगता है कि इससे मैं नौकरी छोड़ दूंगा?
मैं ऐसा तब तक नहीं करूंगा जब तक मैं मर न जाऊं।
उस शब्द का उच्चारण मत करो, तुम जिद्दी आदमी।
इसके बारे में पूछना बंद करो।
वरना एक दिन यह मामला आपकी जान ले लेगा ।
समझा?
मैं अभी मरा तो नहीं हूँ, है ना?
मुझे जब तक जीवित हूं, तब तक खोज जारी रखनी होगी।
सही?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मैं तुमसे उम्र में बड़ा हूँ, है ना?
क्या तुम मेरी बात सिर्फ एक बार सुनोगे?
वापस जाओ और चाय पी लो।
मैं आपके लिए गाड़ी चला दूंगा।
अगर तुम मरना चाहते हो, तो
मेरे पास मत मरना।
इसे कहीं और करो।
माई, मेरा पीछा करना बंद करो,
वरना हमारी दोस्ती खत्म हो जाएगी।
भाड़ में जाओ!
मई।
पागल,
सु होंगबाओ जल्द ही कोई कदम उठा सकता है।
ठीक है। समझ गया।
हम उसका पता लगाएंगे।
ठीक है।